O  tema discutido em grupo e acordado entre todos foi pensado de forma que facilitasse o processo de compra em um supermercado.

O sistema seria uma espécie de e-commerce onde teria duas figuras interessadas, o 'Supermercado' e o 'Cliente do supermercado'.

O supermercado é incubido de cadastrar os produtos, atualizar os preços, colocar os produtos em promoção.

O cliente poderá vizualizar em um mapa as unidades do supermercado e a avaliação do supermercado por outros clientes.

Também poderá vizualizar os produtos e seus preços, disponibilidade em estoque, as ofertas do dia.

As vendas somente são finalizadas se a transação do cartão de crédito for bem sucedidada.
